# ipfs记事本.

> *世界上最安全的加密记事本，保证* *

ipfs记事本是一个加密的 pastebin，其解密密钥在 URL 片段中传递，代码和数据通过 IPFS 安全地提供。（IPFS 是一个与网络兼容的分布式内容寻址存储系统；它基本上是网络版的 bittorrent）。

与传统的加密 pastebin（例如 ZeroBin）相比，当通过受信任的网关使用时，代码和数据都无法修改，因为内容哈希值由 IPFS 进行加密验证。这意味着服务器操作员不可能插入恶意代码来窃取明文或解密密钥。这是完美的加密 pastebin。

（* 这不是保证）

## 用法

请注意，ipfs记事本 的安全优势仅在通过本地（或其他受信任）网关访问时才适用。如果您通过不受您控制的网关访问它，则安全模型会降级为与传统加密 pastebin 相同的安全模型。

github repo也应该直接链接到最新的 IPFS 哈希。

一般来说，它应该可以开箱即用，或者提供有关如何使其工作的良好说明。

### 本地网关

您自己运行的本地网关是使用 ipfs记事本 最安全的方式。

按照IPFS 入门指南进行操作。

然后，您可以安装浏览器扩展程序（例如IPFS Companion for Chrome），以自动将 IPFS 路径重定向到您的本地网关。

### 公共网关

任何公共网关都适用于查看内容，但您无法在不可写网关上发布任何内容。使用公共网关还可以确保公共网关不会插入恶意代码来窃取内容（或执行任何其他不该执行的操作）。

### 可写公共网关

可写的公共网关可以很好地用于查看和发布，但您仍然相信公共网关不会插入恶意代码。

js\hardbin.js 27行可以修改为你自己的接口。

## 工作原理

ipfs记事本 代码由 IPFS 提供。然后用户输入内容。发布内容时，使用 API 生成密钥，并通过Crypto-JScrypto.getRandomValues()使用 AES-256 在浏览器中用 javascript 加密内容 。然后将新内容推送到 IPFS 网关。

解密密钥在 URL 片段中传递，并且可以与任何人共享该 URL。

只要 IPFS 网关没有受到损害，并且用户首先访问已知良好的哈希，那么任何人都不可能修改代码或数据，因为这样做会改变 IPFS 哈希。

由于没有人可以修改代码，也没有人可以查看密钥（除非您向他们展示），因此没有密钥的任何人都无法读取明文或发送恶意查看器来窃取明文（或密钥）。

## 自托管

你可以按如下方式“自行托管” ipfs记事本：

    git clone https://github.com/jes/ipfs记事本
    ipfs add -r ipfs记事本/

## 定制修改

如果您想使用任何自定义修改，您可以简单地进行修改，使用 在 IPFS 上发布您的新代码ipfs add，然后它就可以使用了。它与此 git repo 中的版本一样是一等公民，同样欢迎您通过公共可写网关访问它。

当然，对于可能对其他人有用的改进，我们总是欢迎提出拉取请求。

## 安全注意事项

您仍然需要安全地共享粘贴 URL，否则第三方可以像其他任何人一样轻松地读取它。

在创建粘贴时，您需要确保使用已知良好的代码版本，因为创建看起来相同的恶意版本是微不足道的。最好的做法是第一次使用时记下哈希值，并始终使用相同的哈希值。如果您想升级到新版本的软件，则需要更新哈希值。

如果您不使用本地（或其他受信任的）IPFS 网关，那么网关服务器操作员可以执行传统加密 pastebin 操作员可以执行的所有相同攻击。

我不建议将 ipfs记事本 用于高度关键的内容，因为除了我之外，没有人彻底审核过代码。如果您想审核它，请联系我。
